那恭喜你啊 芊姐
结婚了是个好事
谢谢
我记得你跟我说过
你们两个是校园恋情吧
对呀
眼镜片脏了
我来
那是他第一次
出现在我眼前
斯文帅气
温柔体贴
他身上的气味
说话的声音
帮我擦眼镜的举动
谢谢
非常符合
我对男生的幻想
我对他一见钟情
再教我两题
你都不好好听讲的
而且
现在也考试快要到了
可能还要再麻烦你一次
对啊 芊芊
那我们先走了
拜拜
芊芊
今天我过生日
你能陪我过个生日吗
就一会儿
好呀
祝你生日快乐
谢谢你陪我过生日
芊芊
你知道吗
在我很小的时候
我爸妈就离婚了
在我的记忆里
自从我妈离开了以后
就再也没有人
陪我过过生日
芊芊
跟我在一起好吗
我想让我未来的
每个生日里都有你
好吗
你看
这天上的星星
多美啊
这每一颗都离得这么近
又那么远
显得好孤独
你知道吗
你对我来说
就是天上最闪耀的
那一颗
我不远万里
慢慢地
慢慢地来到了你的星球
从此以后
我就再也不会像以前
那么孤单了
对了
你听过小王子的故事吗
当然听过了
你知道吗
自从我在图书馆遇见你
我就觉得
我像小王子里的小王子
遇见了
他独一无二的玫瑰
芊芊
我想要被你驯服
让我们互相驯服吧
你就做我
独一无二的玫瑰
我就做你的小王子
好吗
虽然今天是我的生日
但是我还是想把
这音乐盒送给你
让它陪在你身边
每当你听到它的声音
就会想起我
不好意思啊
我都没有给你
准备生日礼物
傻瓜
你已经给我了
你能陪在我身边
就是老天爷
给我最好的礼物
那一刻我觉得
纵使有千万人喜欢我
但只有他
将我当作最独特
最珍贵的那个人
霍浪
有件事情
我想跟你商量一下
但不知道对于你来说
是惊喜还是惊吓
我知道你找我出来
有惊喜
说吧 什么事
公司现在有一个推荐
去读在职
工商管理硕士的机会
我很想去
这种好事
轮到我们芊芊了
来 恭喜
是一所北京的商学院
这么看来
公司还是挺在意我的
北京
可是天下没有
免费的午餐啊
他们会不会
要跟你签什么协议啊
比方说去了之后
十年之内不能离开公司
这种
你说得对
但是没有十年了
是五年
不过现在最大的问题是
如果我接受了这次机会
每周末就要去北京上课
就不能陪你了
所以我还是有点犹豫
芊芊
现在只有周末
才是我们真正的
二人时光
你说你要是去北京
读工商管理硕士了
那以后的每个周末
你都不能在我身边了
我不是对我们
没有信心啊
是我太在乎你了
我不想让我们之间
有任何发生
不好的事情的可能
而且现在好多的
工商管理硕士都是
拿来混文凭的
根本学不到什么真东西
芊芊 要不
咱们不去了
好不好
你说你要是跑远了
我就又成这星球上
孤独的小王子了
你不会舍得抛下我的
对吗
吃饭
虽然因为他
我放弃过一次
很重要的机遇
但人生总有得失
失去了工商管理硕士
我却得到了我们彼此
后来我升了职
做了经理
但压力更大了
有时
连续几个大项目连轴转
我的工作也出现了闪失
我开始怀疑自己的能力
我开始失眠 暴食
掉头发
但好在有霍浪
是他一直陪在我身边
跟我说工作
没有什么大不了的
辞职吧
我养你
他会是我永远的后盾
你永远是我的小狐狸
我永远是你的小王子
对了
我想问一下
像你平时不工作
日常的开销
都是从哪儿来的
是之前有积蓄还是
家里的开销
都是霍浪承担的
我会把每个月的开销
都记好帐
那你自己出去玩呢
比如说跟朋友聚会
回家看爸妈
他都会给我钱
其实我平时开销
也不是特别大
也不喜欢
买名牌这些东西
休息的时候
也喜欢宅在家里
芊芊
你 你怎么回来了
这二位是
这两位是我朋友
我请他们来家里吃饭
这位是我之前
跟你提过的萧贝贝肖潇
你好
这是她的同事
芊芊 我临时出差
你能帮我
收拾一下行李吗
放心 你朋友我来招待
那你帮我招呼一下
你先去忙吧
不好意思
没事
萧贝贝
久仰 久仰 久仰
你好你好 霍先生
你好
请坐 坐
我很好奇啊
你跟我们芊芊是
怎么认识的呀
我们两个
她是我第一个广告主
我俩是工作认识的
我认识她那会儿
她是业内有名的
公关经理
所以我一直都觉得
她挺可惜的
也没再出去工作了
我想
你是不是有什么误会啊
并不是我不让她
出去工作
而是以她现在的
抗压能力
不足以
回归到之前的职场了
我之所以希望
她待在家里呢
纯粹是为她好
我这是想保护她
保护啊
我觉得这不是保护吧
您这是以爱之名
在限制她呀
这话未免有些
太偏激了吧
这简直就是恶意地揣测
我限制她
不是 二位
你们今天来是干嘛的啊
找茬的吗
我们说
不好意思
我一会儿还要赶飞机
这二位的饭
既然已经吃完了
那请便吧
肖潇
你那个衣
这怎么了
芊姐 没事
我俩刚好有事情
就先走了
就走了
那个不好意思
招呼不周啊
没事
没事 没事
慢走啊 肖潇
拜拜
咱们下次再见啊
再见
拜拜 拜拜 拜拜
没事吧
都收拾好了吗
还没呢
我想问你那个外套
你到底带几件啊
走吧 一起收拾
没事 没事 没事
芊姐她现在状态不好
走走走
快处理一下
你现在进我办公室
跟回家一样随意啊
邵老板说了
咖啡加枫糖
你的最爱
我专门给你调的
又是为了柴芊的事吧
去霍浪家你也看到了
他嘴上说
爱柴芊 为她好
心疼她
但他其实老用言语
来打击她的自信
他俩的关系
怎么看怎么怪
你不是情感方面的
专家吗
这种问题都要来问我
我看你考研是考不上了
作为我的老师
你不给学生解惑
也就算了
你还打击我
你看啊
这就是你和柴芊的不同
遇到言语上的打击
会本能地进行反抗
想必柴芊刚开始的时候
也是一样
那她又是为什么
变成现在这样呢
遇到言语上的打击
不是本能地进行反抗
而是从自己身上找原因
你还记得
霍浪突然赶我们走吗
当然记得
我现在手还疼呢
你喜欢看老片
女孩宝拉继承了
姑妈一大笔财富
一个叫安东的男人
拼命追求宝拉
成为她的丈夫
安东为了尽快
继承这笔财富
开始有计划地
对宝拉实施精神操控
他通过各种
不同场合下的心理暗示
慢慢地把原来
非常健康自信的
女主人公的精神世界
完全摧毁
让宝拉对自己渐渐怀疑
心理学上的煤气灯效应
就是出自这部电影
通俗一点讲就是
利用亲密关系
让对方在慢性心理
中毒的状态下
认知被摧毁的过程
任何借由亲密关系
打压对方的自信和人格
并限制对方想法的行为
都是一种怀有目的的
情感操控
洛洛
你卧室的灯挺好看的
什么时候买的
人送的
谁送的
不知道啊
不知道
那天我去家居店
我就看中了这盏灯
但我爸妈嫌太贵了
不给我买
然后当我付完款我一看
那盏灯已经出现在
我的购物车里了
我光听说过田螺姑娘
怎么
你这是长腿叔叔
从画里走出来了
我跟你说
绝对是有人在暗恋你
用这种方式
在偷偷地追求你
难道这个人
真是从我画里走出来的
看把你给美的
来来来
今天庆祝我们家洛洛
正式开启新生活
干杯
你怎么才来呀
都等你呢
恭喜洛洛酱
恭喜乔迁
谢谢
干杯
恭喜 恭喜
谢谢
洛洛酱
先来这个
脱骨鸭掌
从此脱胎换骨
太会说了 可以吧
可以呀 来来来
快快快
那个
我要给你带来一个噩耗
我的人生
还能有什么噩耗吗
心理咨询上
我到现在还是助理
没有资格接待来访者
想要考个研吧
我那复习资料
堆起来比人都高
不睡觉都看不完
还有我的保命王牌
萧贝贝
我最近真的是
一点灵感都没有
我自己都知道
我好久没有迸出
一句金句了
说吧 还有什么噩耗
我能挺得住
那我就说了
上个月的情感类公众号
流量排名出来了
萧贝贝成功退出前十
我还发现有一个叫什么
浪迹天涯的公众号
把咱挤走了
什么鬼
浪迹天涯
这都写的什么呀
我看看
为什么你有钱
却找不到爱你的人
真正爱你的女人
不在意你有多少钱
追女人容易犯的哪些错
任何一个女孩
被人追的时候心理都
我跟你说我都调查过了
这个公众号
就是教人怎么追女生的
追女生
难道它这个
只能男的注册
我是你的专属导师
你自认为你没房没车
找不到对象
你对你的女神心仪已久
却不敢表白
在我这里
这些都不是问题
让我们开启
第一课的教学
完了
报名短信
发到师父手机了
小齐
大哥死了
师父
我来负荆请罪了
负什么荆 请什么罪啊
我先声明
我绝对是为了工作
我怀疑霍浪跟柴芊
谈恋爱的时候
使用了一些
精神控制教过的手段
正好孙可乐
最近发现了
一个很红的公众号
叫浪迹天涯
我就给你报名了
这个公众号上的课程
只能男性报名
人家压根就不收女孩
你怎么能确定
霍浪就是在
精神控制柴芊呢
柴芊说的她跟霍浪的
恋爱故事
美好得就跟童话一样
而且霍浪还经常用
小王子里面
爱与责任的驯养理论
来给柴芊洗脑
我一听
这绝对是偷换概念嘛
当然了啊
现在还不能确定
所以才需要师父
你帮我听听那个课
师父你看啊
这个荆条呢 也带来了
罪呢 也请了
你要是想打我你就
而且你不是说过的嘛
你会帮我到底的
你要是不帮我
那我就自己想办法
潜伏进去
难道你就一点不担心
你美丽可爱性感的徒弟
被渣男套路吗
把手伸出来
我才不担心呢
你可是萧贝贝
我担心
渣男被你套路
喂 孙可乐
我给你发了位置
你来帮我听节课
师父 你来了
学员们
我们今天先了解一下
什么是精神控制啊
那么在了解
精神控制之前呢
我们首先要知道
精神控制 它包括四点
提前热身
注重交流
坦诚相待和实战
想像你们怎么相遇
表现出你的自信
你们可以找个陌生人
来排练一下
你一个人吗
对 一个人
我能坐这儿吗
没问题
你也是一个人
我朋友在里面聚会
我出来透个气
面对她的时候
不要太靠近
视线相对时
要脸露自然的微笑
注意眼神交流
不要由上往下
打量对方的全身
不要这么靠近
一定要就这么来
这么多人
你们在里面聚会
都聊什么呀
晚上我们哥几个
约着去俱乐部 跑几圈
什么俱乐部
跑车俱乐部
我听说很多跑车俱乐部
是有最低的入会要求的
比如说
跑车不能低于两百万
或者说一次性要交纳
好几十万的入会费
在她开口问你之前
告诉她
更多她想知道的事
我们俱乐部要求更高
不仅要考察
我们车的价值
还要出示相应的资产
这么厉害呀
大家看啊
一般女人
都是比较被动的
她们更期待
男人首先采取行动
大多数女性
都会做出回应
如果你想见识一下
我觉得我可以晚上
带你去兜兜风
你有试过
在凌晨的高架路上
风驰电掣的感觉吗
听起来不错
那么接下来
我们就了解一下实战
精神控制的核心是什么
吸引对方啊
在大资料法则的基础上
加入各种细腻
积极的手法
我现在有点饿了
你说要不咱们找个地方
吃个饭吧
好呀
好
我带你去个地儿
若能与她约定
下一场约会
便是完全的成功
后面你就以
虚拟人设的方式
引她入局
咱们不是去吃饭吗
咱们俩才刚认识
这样发展是不是太快了
没事 你先接
我前女友
其实我刚分手
她还想来找我
后来我才知道
她喜欢的是我的钱
根本不爱我
怎么会发生这种事
前段时间我妈妈生病了
是胃癌
疼的时候
连饭都吃不下了
我前女友平时可粘我
妈妈住院
她却不愿意
陪我去医院看妈妈
真的
是
但是 我看你第一眼
我就觉得
你和我前女友不一样
你妈都胃癌住院了
你还有心思玩超跑
在这儿泡妞呢
你可真是个大孝子啊
你什么意思
难道你们精神控制
培训机构
给每一个学员发的
都是一张
同一编号生产的嘴
一个说父母离异
渴望家庭温暖
一个妈都快死了
还觉得没人爱你
怎么
你们男的撒谎
是不是只有
死妈一个选项啊
去哪里
回来
你干嘛
我 我告诉你
这商场到处都是摄像头
摄像头怎么了
监控怎么了
你动我一下你试试
全都给你录下来
我动你怎么样
等等等
大庭广众
拉拉扯扯干什么
你给我站这儿
你谁呀
我和我女朋友亲热
关你屁事
等会儿 等会儿
你说你跟你女朋友讲话
对呀
怎么了
她是你女朋友
我说是就是
那你叫她一声试试
看她答不答应
叫啊
行了 别装蒜了
走
走走走
怎么样
你的手没事吧
没事
范总 你怎么在这儿
我跟朋友谈点事情
刚结束
随便逛逛
没想到看到这一出了
英雄救美是吧
你欠我一顿饭
今天的事情
真的太感谢范总了
没事就好
晚饭点到了
要是没什么事情的话
吃点东西压压惊
来 说说吧
这大庭广众
跟一陌生男子发生纠葛
是为什么
这事 说来话长了
我有个朋友
我怀疑她男朋友正在用
精神控制的手段控制她
我就在网上报了一个
关于精神控制的培训班
想要深入敌营打探一下
以身试险啊
你是希望听到我夸你
说你勇敢呢
还是说你太虎了呢
本来我进行得好好的
我就想套套他的话术
我就抽身
结果我就一时没忍住
他就恼羞成怒了
你没忍住 你说什么了
他骗我
说他妈得了胃癌快死了
我就很纳闷
我说你们男人骗人
只有死妈一个选项吗
哎呦天哪
你这个嘴呀
真是不饶人哪你
我这个嘴
就是小巫见大巫
小巫见大巫
那请问大巫是谁呢
大巫是我师父啊
你见过的 那个林深
他啊
今天这个经历
我觉得是个
活生生的案例
我打算把今天的事情
写成一个公众号的文章
揭露这个精神控制
培训机构的恶行
提醒所有的女孩
远离这种
批量生产的渣男
省得她们上当受骗
真是没想到啊
你们爱情专家
这经验是随时积累啊
长见识了
不过话说回来啊
工作固然重要
毕竟你是个女孩
要注意安全
好吗
多谢范总关心
其实我挺好奇的
作为爱情专家来说
你的情感经历
是不是很丰富啊
那我的情感经历
肯定没有范总丰富啊
我
作为我的投资人福利
如果你有任何情感上的
困惑和问题
你都可以向我咨询
我免费给你答疑解惑
我一单身汉
能有什么感情问题啊
不过
或许单身
就是我最大的问题吧
谢谢
小心烫啊
师父
这么巧 林先生
您好
为什么不接我电话
不好意思啊 师父
我 我手机静音了
不打扰 你们先吃
范总
这真的不好意思啊
下次我再请你
好